Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
J.
J.
J!
J!
J, dear son.
J, mon cher fils.
Wake up.
Réveillez-vous.
Isn’t it your first day of the new semester?
N'est-ce pas votre premier jour du nouveau semestre ?
Yes, Mom.
Oui, maman.
I’m awake.
Je suis réveillé.
Then get out of bed.
Alors lève-toi.
Up!
En haut!
Ouch, Mom.
Aïe, maman.
Stop hitting me like I’m still a little kid.
Arrête de me frapper comme si j'étais encore un petit enfant.
Go take a shower.
Va prendre une douche.
Your Chef Daddy already made breakfast.
Votre papa chef a déjà préparé le petit-déjeuner.
And don’t think you can nap in the bathroom, or I’ll come in and smack you again.
Et ne crois pas que tu peux faire la sieste dans la salle de bain, sinon je viendrai te gifler à nouveau.
Yes, ma’am.
Oui, madame.
Up!
En haut!
What the heck was that dream?
Mais qu'est-ce que c'était que ce rêve ?
Mom, I’m off.
Maman, je pars.
Jinn, wait!
Jinn, attends !
Come home this Friday after class
Rentrez chez vous ce vendredi après les cours
so we can go make merit for your birthday on Saturday morning.
Nous pourrons ainsi faire des mérites pour ton anniversaire samedi matin.
Can we not go to the temple?
Nous ne pouvons pas aller au temple ?
Every time I see monks, I feel uneasy, like I’m coming down with a fever.
Chaque fois que je vois des moines, je me sens mal à l'aise, comme si j'allais avoir de la fièvre.
You wicked one!
Espèce de méchant !
Don’t badmouth religious figures.
Ne dénigrez pas les figures religieuses.
I’m only joking, Gorgeous.
Je plaisante, ma belle.
Can I get a chocolate cake this year, though?
Je pourrai avoir un gâteau au chocolat cette année, par contre ?
Goodness!
Bonté!
How can you ask for so little?
Comment pouvez-vous demander si peu ?
And a car?
Et une voiture ?
No way!
Certainement pas!
I’m this close to taking that car back.
Je suis à deux doigts de rendre cette voiture.
Don’t even joke about a new one.
Ne plaisantez même pas avec l'idée d'en avoir un nouveau.
Fine, I don’t want one, Gorgeous.
Très bien, je n'en veux pas, ma belle.
Drive safely, okay?
Conduisez prudemment, d'accord ?
Yes, ma’am. Bye-bye.
Oui, madame. Au revoir.
And don’t ever go to the racetrack to race cars again.
Et n'allez plus jamais sur un circuit pour faire des courses automobiles.
I’m not listening. I don’t hear anything.
Je n'écoute pas. Je n'entends rien.
Be safe, Jinn!
Fais attention, Jinn !
What, honking for your dad?
Quoi, tu klaxonnes pour ton père ?
Huh?
Hein?
Those honks were for your dad?
Ces coups de klaxon étaient pour ton père ?
My dad’s inside. Why would I honk for him?
Mon père est à l'intérieur. Pourquoi klaxonnerais-je pour l'appeler ?
Tell your dad to put his son right back in his balls
Dis à ton père de remettre son fils dans ses couilles.
so he stops bothering people.
pour qu'il cesse d'embêter les gens.
What a freaking pain in the ass!
Quel enfer !
What are you smiling at?
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
What the hell are you smiling at?
Mais qu'est-ce qui te fait sourire ?
You get worked up so easily.
Tu t'énerves si facilement.
Careful not to get your blood pressure up, dear.
Attention à ne pas faire monter votre tension, ma chère.
You jerk!
Espèce d'abruti !
Hey!
Hé!
- Get off me. - Damn it.
- Lâche-moi. - Merde.
I’ll get back at you.
Je vous recontacterai.
I’ll come for you.
Je viendrai te chercher.
Asshole.
Connard.
You lost again today,
Tu as encore perdu aujourd'hui,
Nong Jinn.
Nong Jin.
I’m not your junior.
Je ne suis pas votre subordonné.
I was even born before you. Don’t forget.
Je suis même né avant toi. N'oublie pas.
Yeah, by like seven minutes.
Oui, à sept minutes près.
Are you so proud?
Tu es si fier ?
If we’re talking height,
Si on parle de taille,
I should be your senior.
Je devrais être votre supérieur.
You’re just five centimeters taller.
Tu ne mesures que cinq centimètres de plus.
Don’t brag so much.
Ne te vante pas autant.
You’re so childish.
Tu es tellement enfantin.
Says the guy who brags about being seven minutes older.
C'est ce que dit celui qui se vante d'avoir sept minutes de plus.
Not childish at all.
Pas du tout enfantin.
Have you ever counted how many years you’ve been getting on my nerves?
As-tu déjà compté combien d'années tu m'as tapé sur les nerfs ?
Why would I?
Pourquoi le ferais-je ?
Well, I don’t know.
Eh bien, je ne sais pas.
You’re always following me around.
Tu me suis toujours partout.
I’m starting to think…
Je commence à penser…
you’ve got a secret crush on me.
Tu as un faible secret pour moi.
Are you sure I’m the one with the secret crush?
Es-tu sûr que c'est moi qui ai le béguin secret ?
I know you’re a boy, Jerome.
Je sais que tu es un garçon, Jérôme.
But why can’t two guys get married?
Mais pourquoi deux hommes ne pourraient-ils pas se marier ?
I still like you, Jerome.
Je t'aime toujours, Jérôme.
Males have to be with females.
Les mâles doivent être avec les femelles.
Bleh!
D'accord!
Jinn likes boys!
Jinn aime les garçons !
Asshole!
Connard!
When will you stop bringing up that story from when I was seven?
Quand est-ce que tu arrêteras de ressortir cette histoire qui date de quand j'avais sept ans ?
What the hell is wrong with you?
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Huh?
Hein?
Answer me.
Réponds-moi.
Hi. You have morning classes?
Bonjour. Vous avez des cours le matin ?
That’s right.
C'est exact.
Do you have morning classes too, J?
Tu as aussi des cours le matin, J ?
Two-faced jerk.
Espèce d'hypocrite.
I’ve gotta go. My friend’s already left.
Je dois y aller. Mon ami est déjà parti.
- Bye-bye. - Of course.
— Au revoir. — Bien sûr.
Shit.
Merde.
- What?
- Quoi ?
Look, the duo arrives together again.
Regardez, le duo arrive à nouveau ensemble.
You two must be best buds.
Vous devez être les meilleurs amis du monde.
Best buds, my ass.
Meilleurs potes, mon œil.
Do I look like I want to come with him?
Ai-je l'air de vouloir l'accompagner ?
Van.
Par.
How do I look?
Comment est-ce que je suis ?
Handsome as always, dude.
Toujours aussi beau, mec.
This again, guys?
Encore une fois, les gars ?
Don’t you ever get tired of fighting?
Ne te lasses-tu jamais de te battre ?
Nope.
Non.
It’s hella fun.
C'est super amusant.
Have you heard?
Avez-vous entendu ?
Yes, I have.
Oui, j'en ai.
So, what are you gonna do?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Want payback?
Vous voulez vous venger ?
No.
Non.
If he wants to eat my leftovers that bad, let him.
S'il a tellement envie de manger mes restes, qu'il le fasse.
Besides, I was kind of tired of Beam anyway.
De toute façon, j'en avais un peu marre de Beam.
I was just thinking of dating someone new.
Je pensais justement à sortir avec quelqu'un de nouveau.
But you once told me you were serious about this one…
Mais tu m'as dit une fois que tu étais sérieux à ce sujet…
You two are too alike—
Vous vous ressemblez trop tous les deux—
born on the same day, same taste in people.
Nés le même jour, mêmes goûts en matière de personnes.
Same taste?
Même goût ?
My type’s always been like this.
J'ai toujours été comme ça.
He’s the one who keeps hitting on whoever I like.
C'est lui qui n'arrête pas de draguer celles que j'aime.
You also keep trying to beat him at everything.
Tu t'obstines aussi à essayer de le battre en tout.
You guys are addicted to competing with each other.
Vous êtes tous accros à la compétition entre vous.
Look what he’s done to me first.
Regarde ce qu'il m'a fait en premier.
This is your problem, dude.
Voilà ton problème, mec.
You’re easily triggered.
Tu t'énerves facilement.
That’s why you’re always at a disadvantage.
C'est pourquoi vous êtes toujours désavantagé.
See what J does?
Vous voyez ce que fait J ?
He competes with ease, stays calm.
Il est compétitif avec aisance, il reste calme.
That’s why he keeps winning.
C'est pourquoi il continue de gagner.
He’s done it again.
Il l'a refait.
Right? He’s so hot, it’s cheating.
N'est-ce pas ? Il est tellement beau, c'est de la triche.
You always get whoever you want.
Vous obtenez toujours qui vous voulez.
Just walk up and ask for their number.
Il suffit d'aller les voir et de leur demander leur numéro.
How hard can it be?
Ce n'est pas si difficile, non ?
Why did you do it?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Do what?
Faire quoi?
You don’t even like guys.
Tu n'aimes même pas les garçons.
Are you just trying to mess with me?
Tu essaies juste de te moquer de moi ?
My type changes all the time.
Mon type change tout le temps.
Don’t whine just because you can’t beat me.
Ne te plains pas simplement parce que tu ne peux pas me battre.
You chicken!
Espèce de poule mouillée !
J, you bastard!
J, espèce d'enfoiré !
Ouch.
Aie.
Ow! Mom!
Aïe ! Maman !
- Ouch! - Don’t move.
- Aïe ! - Ne bougez pas.
Jan, just stop it.
Jan, arrête ça.
The kids were just playing.
Les enfants jouaient simplement.
I’m sure Jinn didn’t mean it.
Je suis sûr que Jinn ne le pensait pas.
Right, dear?
N'est-ce pas, chérie ?
Yes, Auntie Jen.
Oui, tante Jen.
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Don’t sweet-talk Auntie Jen.
Ne flattez pas tante Jen.
No one can help you.
Personne ne peut vous aider.
What is this? You two grew up together.
Qu'est-ce que c'est que ça ? Vous avez grandi ensemble.
Your houses are opposite each other.
Vos maisons sont face à face.
You go to the same school.
Vous allez dans la même école.
Why are you always fighting?
Pourquoi vous disputez-vous toujours ?
Just tell me why.
Dites-moi simplement pourquoi.
What if J got seriously injured?
Et si J était gravement blessé ?
How am I going to compensate Auntie Jen?
Comment vais-je dédommager tante Jen ?
J’s thick-skinned.
J a la peau dure.
A little punch won’t kill him.
Un petit coup de poing ne le tuera pas.
Ouch.
Aie.
Mom! It hurts!
Maman ! Ça fait mal !
Auntie Jan, it’s okay.
Tante Jan, ça va.
Jinn probably didn’t mean it.
Jinn ne le pensait probablement pas.
Aw, my dear J.
Oh, ma chère J.
See how sweet he is?
Vous voyez comme il est gentil ?
You were going to tell my mom anyway.
Tu allais le dire à ma mère de toute façon.
Take off your mask and stop saying
Enlève ton masque et arrête de dire
“Auntie Jan, Auntie Jan, he didn’t mean…”
« Tante Jan, tante Jan, il ne voulait pas dire… »
Auntie Jan, huh?
Tante Jan, hein ?
If you hadn’t hit me, none of this would have happened.
Si tu ne m'avais pas frappé, rien de tout cela ne se serait produit.
You started it.
C'est toi qui as commencé.
What? What did I do?
Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Stop!
- Arrêtez !
- You’re both at fault.
- Vous êtes tous les deux fautifs.
Hey, all you do is fight.
Hé, tout ce que vous faites, c'est vous battre.
You’re grown now, you know?
Tu es adulte maintenant, tu sais ?
You’ve been at each other’s throats since you were little.
Vous vous disputez sans cesse depuis votre plus jeune âge.
When are you gonna stop, sons?
Quand allez-vous vous arrêter, mes fils ?
I should just lock you two together in a room until you learn.
Je devrais vous enfermer tous les deux dans une pièce jusqu'à ce que vous compreniez.
No, Mom.
Non, maman.
Who would want to live with him?
Qui voudrait vivre avec lui ?
Good idea.
Bonne idée.
Ouch, it hurts!
Aïe, ça fait mal !
Do you want to be whipped, too?
Tu veux aussi être fouettée ?
Go shower and go to bed.
Va prendre une douche et va te coucher.
You’ve got school in the morning.
Tu as école demain matin.
Yes, Mom.
Oui, maman.
I’m gonna get my payback.
Je vais me venger.
There’s nothing to pay.
Il n'y a rien à payer.
Goodbye, ma’am.
Au revoir, madame.
Hey, Jinn!
Hé, Jinn !
Where are you going?
Où vas-tu?
I’m not done with you yet.
Je n'en ai pas encore fini avec toi.
Go shower and go to bed.
Va prendre une douche et va te coucher.
- These two.
- Ces deux-là.
Master of two faces, I’d say.
Maître à double visage, dirais-je.
He’s never been sincere with anyone.
Il n'a jamais été sincère avec personne.
He just wants to sleep with them.
Il veut juste coucher avec elles.
You two are evil just the same.
Vous êtes tous les deux tout aussi malfaisants.
I’m clearly much better.
Je vais nettement mieux.
Whatever. I don’t care.
Peu importe. Je m'en fiche.
Pull it out first.
Retirez-le d'abord.
Why do you keep staring at Jinn?
Pourquoi fixes-tu Jinn du regard ?
Trying to bug him again?
Tu essaies encore de l'embêter ?
Who’s staring?
Qui fixe du regard ?
I’m just looking around.
Je regarde, c'est tout.
And for the record, I never start the fights.
Et pour que les choses soient claires, je ne provoque jamais les bagarres.
He’s always the one who picks on me first.
C'est toujours lui qui s'en prend à moi en premier.
Are you sure?
Es-tu sûr?
I see you start it every time.
Je vois que tu commences à chaque fois.
Recently, you two were even hitting on the same guy.
Récemment, vous deux draguiez même le même garçon.
What was his name, Beam?
Comment s'appelait-il, Beam ?
Well, he chose me.
Eh bien, il m'a choisi.
What was I supposed to do?
Qu'étais-je censé faire ?
And now what?
Et maintenant ?
Seriously, is Beam really your type?
Sérieusement, Beam est vraiment votre genre ?
Or do you just like him because Jinn liked him first?
Ou bien l'apprécies-tu simplement parce que Jinn l'a apprécié en premier ?
You go after whoever Jinn’s into,
Tu t'en prends à celui ou celle qui plaît à Jinn,
and once you get them, you dump them right after.
Et une fois que vous les avez, vous vous en débarrassez aussitôt.
Do you want to beat him that badly?
Tu as tellement envie de le battre ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
I guess the people Jinn likes just seem more interesting than others.
J'imagine que les gens que Jinn apprécie lui semblent tout simplement plus intéressants que les autres.
(What the f*ck are you looking at, asshole?)
(Qu'est-ce que tu regardes, connard ?)
(Looking at an asshole.)
(En regardant un trou du cul.)
Move.
Se déplacer.
Are you mad at me about Beam?
Tu m'en veux à cause de Beam ?
No.
Non.
Oh?
Oh?
But I hate you.
Mais je te déteste.
With or without Beam, I always hate you.
Avec ou sans Beam, je te détesterai toujours.
So stay out of my life
Alors, restez en dehors de ma vie.
before my patience runs out and I punch you in the face.
avant que ma patience ne s'épuise et que je te donne un coup de poing au visage.
If it’s not about Beam, then…
Si ce n'est pas à propos de Beam, alors…
you’re jealous of me?
Tu es jaloux de moi ?
Jealous, my ass.
Jaloux, mon œil !
I hate you.
Je te déteste.
I hate Jerome! I hate Jerome!
Je déteste Jérôme ! Je déteste Jérôme !
Jinn!
Djinn !
Does someone like you ever get serious with anyone?
Est-ce que quelqu'un comme toi peut avoir une relation sérieuse un jour ?
How about I get serious with you?
Et si je devenais sérieuse avec toi ?
Are you sure you looked everywhere?
Êtes-vous sûr d'avoir cherché partout ?
You really didn’t take it by mistake?
Vous ne l'avez vraiment pas pris par erreur ?
Yeah, I can’t find it.
Oui, je ne le trouve pas.
Oh, shit.
Oh merde.
What are you looking for, Nong Jinn?
Que cherches-tu, Nong Jinn ?
I gotta go.
Je dois y aller.
Is this what you’re looking for?
Est-ce ce que vous recherchez ?
I was generous enough to keep it for you.
J'ai eu la générosité de le garder pour vous.
A thank you would be really nice.
Un simple merci serait vraiment apprécié.
Someone like you would do that for me?
Quelqu'un comme toi ferait ça pour moi ?
Give it back!
Rends-le-moi !
J!
J!
Taking advantage of me?
Tu profites de moi ?
It’s not good to be so handsy.
Ce n'est pas bien d'être aussi tactile.
Then give it back.
Alors, rendez-le.
Ha!
Ha!
Hey!
Hé!
Shit.
Merde.
Holy shit.
Putain de merde.
My car key.
Ma clé de voiture.
Climb up there and get it, J.
Monte là-haut et va le chercher, J.
If you hadn’t tried to snatch it, it wouldn’t have ended up there.
Si tu n'avais pas essayé de le lui arracher, il ne se serait pas retrouvé là.
So you’re blaming me?
Vous me blâmez donc ?
You’re the one who stole it.
C'est toi qui l'as volé.
The hell I stole it.
C'est moi qui l'ai volé.
You dropped it in the bathroom, so I picked it up for you.
Tu l'as fait tomber dans la salle de bain, alors je l'ai ramassé pour toi.
If you really meant well,
Si vous aviez vraiment de bonnes intentions,
why didn’t you give it back right away?
Pourquoi ne l'as-tu pas rendu tout de suite ?
See?
Voir?
You can’t think of more bullshit.
On ne peut pas imaginer plus absurde.
Wow, you’re just—
Waouh, tu es vraiment…
Hey.
Hé.
Hey!
Hé!
Aim better.
Visez mieux.
Ouch, J!
Aïe, J !
Watch me. Watch and learn.
Regardez-moi. Regardez et apprenez.
Yeah, do it yourself.
Oui, fais-le toi-même.
Watch.
Montre.
What now?
Et maintenant ?
We might need a different strategy.
Nous pourrions avoir besoin d'une stratégie différente.
What?
Quoi?
Stand on your toes.
Tenez-vous sur la pointe des pieds.
I am standing on my toes!
Je suis sur la pointe des pieds !
Hurry up.
Dépêche-toi.
Hurry? Why don’t you do it?
Pressé ? Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Just pick it. Stop turning and talking to me.
Choisis-le, tout simplement. Arrête de te retourner et de me parler.
Damn. You’re taller, but your heart’s tiny.
Mince alors. Tu es plus grand, mais ton cœur est tout petit.
Afraid of heights? What a chicken!
Peur du vide ? Quelle poule mouillée !
Gosh! J!
Oh là là ! J !
What the hell are you laughing at?
Mais de quoi riez-vous, bon sang ?
It’s not funny.
Ce n'est pas drôle.
I got it. I got it.
J'ai compris. J'ai compris.
We did it.
Nous l'avons fait.
- Hey.
- Hé.
- Yuck. - Ew.
- Beurk.
Are you hurt anywhere?
Avez-vous mal quelque part ?
Geez! You’re bleeding.
Oh là là ! Tu saignes.
It’s your cheek’s fault.
C'est la faute de ta joue.
Not only does it smell bad, but it also injured me.
Non seulement ça sent mauvais, mais en plus ça m'a blessé.
How did you know it smells bad?
Comment saviez-vous que ça sentait mauvais ?
Did you sniff it?
Tu l'as senti ?
As if I wanted to sniff it.
Comme si j'avais envie de le renifler.
Here, get this.
Tiens, prends ça.
Come and get it.
Venez le chercher.
Damn you, J.
Maudit sois-tu, J.
If it weren’t for you, I’d be sleeping on the street tonight.
Sans toi, je dormirais dans la rue ce soir.
Your girlfriend kicks you out every other day. Don’t you get used to it by now?
Ta copine te met à la porte tous les deux jours. Tu ne t'y es jamais habitué ?
And stop acting like you don’t have a home to go back to.
Et arrête de te comporter comme si tu n'avais pas de maison où rentrer.
Well, my home is far.
Eh bien, ma maison est loin.
It can’t compare to your condo near campus.
Ça ne peut pas se comparer à votre appartement près du campus.
Behave yourself, will you?
Comporte-toi bien, veux-tu ?
One partner a month doesn’t make you cool.
Avoir un partenaire par mois ne vous rend pas cool.
It just makes you an asshole.
Ça fait juste de toi un connard.
Copy that, Father.
Bien reçu, Père.
I got it.
J'ai compris.
Seriously though, does someone like you ever get serious with anyone?
Sérieusement, est-ce que quelqu'un comme toi arrive vraiment à avoir une relation sérieuse avec qui que ce soit ?
How about I get serious with you?
Et si je devenais sérieuse avec toi ?
You jerk.
Espèce d'abruti.
I hate it when you joke like that.
Je déteste quand tu plaisantes comme ça.
Why?
Pourquoi?
Afraid you’ll end up falling for me, babe?
Tu as peur de finir par tomber amoureuse de moi, chérie ?
Go shower before I kick you out.
Va prendre une douche avant que je te mette à la porte.
Fine.
Bien.
Kiss, kiss, baby.
Bisous, bisous, bébé.
Ow!
Aïe !
Stop spouting nonsense.
Arrête de dire des bêtises.
Kiss, kiss.
Pipi, pipi.
Watch it.
Regardez ça.
Damn it.
Bon sang.
Shit.
Merde.
Jinn!
Djinn !
What the?!
Quoi ?!
I think this one should be a turtleneck.
Je pense que celui-ci devrait être un col roulé.
Why do we have to make clothes again this semester?!
Pourquoi devons-nous encore fabriquer des vêtements ce semestre ?!
Gosh, I’m exhausted!
Oh là là, je suis épuisée !
You’re studying fashion.
Vous étudiez la mode.
What the hell else would you do if not make clothes?
Que diable ferais-tu d'autre si tu ne fabriquais pas de vêtements ?
Sing?
OMS?
I’m just tired, okay?
Je suis juste fatiguée, d'accord ?
My brain’s got zero design ideas left.
Mon cerveau n'a plus aucune idée de design.
Who the heck put me in this major?
Mais qui m'a mis dans cette filière ?
You did.
Vous l'avez fait.
You said you wanted to flirt with pretty girls.
Tu as dit que tu voulais flirter avec de jolies filles.
Did you forget?
Avez-vous oublié ?
Flirt, my ass!
Flirter, mon œil !
The girls here all act like they’re my mom.
Ici, toutes les filles se comportent comme si elles étaient ma mère.
Sorry, we’re just being motherly!
Désolées, on fait juste les mamans !
I’m sorry, Mommy.
Je suis désolé, maman.
“Mommy,” my freaking ass.
« Maman », mon œil !
Leave me out of it.
Laissez-moi en dehors de ça.
Stop flirting around,
Arrête de flirter,
or your girlfriend’s gonna show up and slap you again.
Ou alors ta copine va débarquer et te gifler encore une fois.
What girlfriend?
Quelle petite amie ?
I’m single.
Je suis célibataire.
- What?!
- Quoi ?!
- Single?
- Célibataire ?
That’s right.
C'est exact.
I am.
Je suis.
Why so surprised?
Pourquoi tant de surprise ?
Why are you so shocked? I’m just single.
Pourquoi es-tu si choqué(e) ? Je suis juste célibataire.
Of course, I’m shocked.
Bien sûr, je suis choqué.
You had a fight with your girlfriend and crashed at my place yesterday,
Tu t'es disputé avec ta copine et tu as dormi chez moi hier.
and today you’re proudly saying you’re single.
Et aujourd'hui, tu dis fièrement que tu es célibataire.
We broke up this morning.
Nous avons rompu ce matin.
Here we go again.
On y va encore une fois.
This time, what shit did you do?
Cette fois, qu'est-ce que tu as encore fait ?
Come on.
Allez.
Don’t you guys ever think I’m the one who got done dirty?
Vous ne pensez jamais que c'est moi qui ai été lésé ?
- No!
- Non non !
Fine. I’ll admit it.
Très bien. Je l'admets.
I broke up with her.
J'ai rompu avec elle.
I knew it.
Je le savais.
She was unbearable.
Elle était insupportable.
Always asking me for this, asking me for that.
Ils me demandent toujours ceci, ils me demandent cela.
It’s annoying.
C'est agaçant.
So I ended it. We just weren’t compatible.
Alors j'ai mis fin à notre relation. Nous n'étions tout simplement pas compatibles.
It’s over.
C'est terminé.
So it’s not like…
Ce n'est donc pas comme si…
you’ve already got your eye on someone else, right?
Tu as déjà quelqu'un d'autre en vue, n'est-ce pas ?
Well, I kinda…
Eh bien, en quelque sorte…
started talking to someone.
J'ai commencé à parler à quelqu'un.
Just a little.
Un tout petit peu.
When we were fighting.
Quand nous nous battions.
Ouch! I’m sorry! I won’t do it again.
Aïe ! Je suis désolé ! Je ne le referai plus.
This is so you.
C'est tellement toi.
Don’t yell at me.
Ne me criez pas dessus.
Your friend here is heartbroken.
Votre ami a le cœur brisé.
It’s Saturday tomorrow.
Demain, c'est samedi.
Go out of town with me.
Viens avec moi en voyage.
Take me on a break from love, please.
Faites-moi faire une pause amoureuse, s'il vous plaît.
Please, please.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
No. I’ve got plans with my mom.
Non. J'ai prévu de voir ma mère.
Bullshit.
Connerie.
Mom or who, exactly?
Maman, ou qui exactement ?
It’s really my mom.
C'est vraiment ma mère.
We’re doing a merit-making for my birthday.
Nous faisons une action méritoire pour mon anniversaire.
It’s your birthday this Saturday?
C'est ton anniversaire samedi ?
Which means it’s J’s birthday too.
Ce qui signifie que c'est aussi l'anniversaire de J.
Right?
Droite?
Sure.
Bien sûr.
Hi, hi, guys.
Salut, salut, les gars.
Mai, I thought you were dead.
Mai, je te croyais morte.
Why didn’t you come to class?
Pourquoi n'es-tu pas venu en cours ?
I wasn’t dead.
Je n'étais pas mort.
Just not waking up.
Je n'arrive tout simplement pas à me réveiller.
For two days straight?
Pendant deux jours d'affilée ?
I’ve set my goal.
J'ai fixé mon objectif.
Which is?
Lequel ?
I won’t skip class anymore. I’m done being a burden to my friends.
Je ne sécherai plus les cours. J'en ai assez d'être un fardeau pour mes amis.
If I fail to do so, then—
Si je n'y parviens pas, alors…
Lucky me, I won’t have to help you scrape through like in high school.
Quelle chance ! Je n'aurai pas à te tirer d'affaire comme au lycée.
And I’m grateful you didn’t enroll in Fashion like me.
Et je suis reconnaissante que vous n'ayez pas choisi d'étudier la mode comme moi.
Don’t worry, hons.
Ne t'inquiète pas, chérie.
Even though we’re in different faculties,
Même si nous sommes dans des facultés différentes,
I can still be your burden.
Je peux encore être un fardeau pour toi.
From now on,
Désormais,
I swear I won’t skip class again.
Je jure que je ne sécherai plus les cours.
Starting tomorrow.
À partir de demain.
Tomorrow’s Saturday.
Demain, c'est samedi.
Damn it.
Bon sang.
No more education. You totally ruined my motivation.
Plus d'études. Tu as complètement anéanti ma motivation.
And he just took off.
Et il est parti comme ça.
I’m outta here.
Je me tire.
- Sure.
- Bien sûr.
I’m really going.
J'y vais vraiment.
- Yes.
- Oui.
I’m seriously leaving.
Je pars sérieusement.
- Yes! - Ye!
- Oui !
Hey, why aren’t you stopping me?
Hé, pourquoi tu ne m'arrêtes pas ?
Are we really friends?
Sommes-nous vraiment amis ?
I’ll see you later, dude.
À plus tard, mec.
Fine, see you.
Très bien, à bientôt.
Hey, wait.
Hé, attendez.
Hey, man, come back.
Hé, mec, reviens.
Don’t be sad.
Ne sois pas triste.
Long time no see. Come sit with us.
Ça fait longtemps ! Viens t'asseoir avec nous.
Come on.
Allez.
Sit down.
Asseyez-vous.
I feel bad for you.
Je suis désolé pour toi.
Don’t feel bad if you enjoyed it.
Ne vous sentez pas mal si vous avez apprécié.
Stop laughing.
Arrête de rire.
I’m not laughing.
Je ne ris pas.
Mai, are you okay, man?
Mai, ça va, mec ?
I’m sulking.
Je boude.
Mai.
Peut.
Still sulking.
Elle boude encore.
You came running here.
Tu es arrivé en courant.
Was there anything you wanna share?
Souhaitez-vous partager quelque chose ?
Ah! I almost forgot.
Ah ! J'avais presque oublié.
Tar, our senior, just opened a new racing circuit.
Tar, notre aîné, vient d'inaugurer un nouveau circuit automobile.
Wanted to see if you guys want to give it a test run.
Je voulais savoir si vous seriez intéressés par un essai.
I’m in.
J'en suis.
Great.
Super.
But some kid around here might not.
Mais certains enfants du coin pourraient ne pas être d'accord.
He’s gotta sing “Happy Birthday” with his mommy.
Il doit chanter « Joyeux anniversaire » avec sa maman.
Just tell me the time.
Dites-moi juste l'heure.
Same time as usual?
À la même heure que d'habitude ?
No problem.
Aucun problème.
Good. I’m pretty bored these days.
Bien. Je m'ennuie pas mal ces temps-ci.
Need an errand boy to keep me entertained.
J'ai besoin d'un garçon de courses pour me divertir.
What excuse are you gonna use to skip your birthday merit?
Quelle excuse vas-tu utiliser pour ne pas avoir droit à ton mérite d'anniversaire ?
I’ve got a plan, alright.
J'ai un plan, d'accord.
Don’t let yourself get hurt again, okay?
Ne te laisse plus jamais blesser, d'accord ?
I care about you.
Je me soucie de vous.
You do?
Tu fais?
Hey.
Hé.
What mischievous thing are you doing now?
Quelle bêtise es-tu en train de faire ?
Calm down, ma’am.
Calmez-vous, madame.
I was driving earlier and heard a weird noise.
Je conduisais tout à l'heure et j'ai entendu un bruit bizarre.
So, I’m just checking it.
Je suis en train de vérifier.
Is that so?
Est-ce ainsi?
It needs a tune-up from time to time.
Il nécessite une mise au point de temps en temps.
I use it every day, after all.
Après tout, je l'utilise tous les jours.
If I hear you boys are racing again…
Si j'apprends que vous êtes de nouveau en compétition…
Who’d dare, ma’am?
Qui oserait, madame ?
And don’t think I don’t know you got the car remapped.
Et ne crois pas que je ne sais pas que tu as fait reprogrammer le calculateur de ta voiture.
Do you really need that kind of speed in Bangkok, hm?
Avez-vous vraiment besoin d'une telle vitesse à Bangkok, hein ?
You know car terms now.
Vous connaissez maintenant le vocabulaire automobile.
What a smart lady you are.
Quelle femme intelligente vous êtes !
Don’t change the subject.
Ne changez pas de sujet.
All done.
C'est terminé.
I’m hungry now.
J'ai faim maintenant.
Can you make me an omelet, please?
Pouvez-vous me faire une omelette, s'il vous plaît ?
Jeez, stay away from me!
Bon sang, restez loin de moi !
I can’t let my mom find out.
Je ne peux pas laisser ma mère le découvrir.
Tell Tar he can’t post any photos on his Page.
Dites à Tar qu'il ne peut pas publier de photos sur sa page.
Okay.
D'accord.
I’ll tell Mai to double-check with Tar.
Je dirai à Mai de vérifier auprès de Tar.
But what excuse are you gonna use to skip your birthday merit?
Mais quelle excuse vas-tu invoquer pour ne pas avoir mérité ton anniversaire ?
I’ve got a plan, alright.
J'ai un plan, d'accord.
What about you?
Et toi?
Where are you crashing tonight?
Où est-ce que tu dors ce soir ?
Going home or crashing at Farm’s?
Rentrer à la maison ou dormir chez Farm's ?
Crashing at Farm’s.
Nous avons passé la nuit à la ferme.
He took me to pack up my stuff at my ex’s.
Il m'a emmenée chez mon ex pour faire mes valises .
Shit.
Merde.
I gotta go, Jinn.
Je dois y aller, Jinn.
Hey!
Hé!
Take it and go to hell.
Prends-le et va en enfer.
Don’t throw it. I’ll come up and get it myself.
Ne le jetez pas. Je viendrai le chercher moi-même.
Ouch!
Aie!
Van!
Par!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Damn it.
Bon sang.
You always get into this kind of problem.
Tu te retrouves toujours dans ce genre de problème.
I’m hurt again.
Je suis à nouveau blessé.
Why so serious?
Pourquoi si sérieux?
It’s not like I’m dying.
Ce n'est pas comme si j'étais en train de mourir.
I’m afraid it’ll sting.
J'ai peur que ça pique.
I usually get slapped and end up with split lips.
Je reçois généralement des gifles et je finis avec les lèvres fendues.
This time it’s just a cut on the head.
Cette fois, ce n'est qu'une coupure à la tête.
No big deal, my friend.
Pas de quoi en faire un drame, mon ami.
Don’t let yourself get hurt again, okay?
Ne te laisse plus jamais blesser, d'accord ?
I don’t like it.
Je n'aime pas ça.
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I care about you.
Je me soucie de vous.
You do?
Tu fais?
I care about all of my friends.
Je tiens à tous mes amis.
Who in their right mind would want to see their friend injured?
Qui, en toute conscience, voudrait voir son ami blessé ?
Mm.
Mm.
Okay.
D'accord.
Lean over.
Penchez-vous.
Be gentle, alright?
Sois doux, d'accord ?
Yeah.
Ouais.
You’re making me scared.
Tu me fais peur.
Ow.
Aïe.
What? Does it hurt?
Quoi ? Ça fait mal ?
No, I’m just kidding.
Non, je plaisante.
You jerk.
Espèce d'abruti.
Ouch.
Aie.
Van.
Par.
It really hurts this time.
Cette fois, ça fait vraiment mal.
Done.
Fait.
So, what now?
Et maintenant ?
You don’t have your girlfriend’s place to crash anymore.
Tu n'as plus l'appartement de ta copine où dormir.
Well…
Bien…
I guess I’ll look for a condo nearby.
Je suppose que je vais chercher un appartement en copropriété dans les environs.
Don’t feel like going home.
Je n'ai pas envie de rentrer chez moi.
It’s a long drive.
Le trajet est long.
If you don’t mind…
Si cela ne te dérange pas…
you can crash at my place.
Tu peux dormir chez moi.
I don’t even know what ‘mind’ means.
Je ne sais même pas ce que signifie le mot « esprit ».
So yeah, I’ll share your room, my friend.
Alors oui, je partagerai ta chambre, mon ami.
Deal.
Accord.
I’m going to bed.
Je vais me coucher.
Jeez, Van.
Bon sang, Van.
You want another cut or what?
Tu veux une autre coupe ou quoi ?
You can take the couch.
Tu peux prendre le canapé.
Is this my room or yours?
C'est ma chambre ou la tienne ?
Shit.
Merde.
Is it that bad?
Est-ce si grave ?
Bad?
Mauvais?
I didn’t even realize.
Je ne m'en étais même pas rendu compte.
I think I should take you to the hospital.
Je crois que je devrais vous emmener à l'hôpital.
It’s okay. I already went.
C'est bon. J'y suis déjà allé.
What did the doctor say?
Qu'a dit le médecin ?
Well…
Bien…
I’ve got a fever.
J'ai de la fièvre.
Some kind of virus, Mom.
Un virus, maman.
They gave me medicine.
Ils m'ont donné des médicaments.
Don’t worry, Mom.
Ne t'inquiète pas, maman.
But you were perfectly fine the other day.
Mais tu allais parfaitement bien l'autre jour.
I’ll get better soon.
Je vais bientôt aller mieux.
Let’s go to the temple another time.
Allons au temple une autre fois.
I’m sorry I can’t go as planned, Mom.
Je suis désolée de ne pas pouvoir y aller comme prévu, maman.
That’s alright.
C'est bon.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Get well soon.
Bon rétablissement.
You’re my only child.
Tu es mon seul enfant.
Yes, Mom.
Oui, maman.
I’m coming for you…
Je viens te chercher…
J!
J!
What the hell was that?
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
There’s no point checking it.
Ça ne sert à rien de vérifier.
It all comes down to skill.
Tout se résume à une question de compétences.
J, you asshole.
J, espèce de connard.
Would it kill you to leave me in peace for once?
Ça vous tuerait de me laisser tranquille une fois pour toutes ?
Hm?
Hm ?
You guys always bring a war with you whenever you come see me.
Vous arrivez toujours en guerre quand vous venez me voir.
- Tar.
- Prenez.
What an honor to have you two race the opening run on my track.
Quel honneur de vous avoir tous les deux pour la première manche sur ma piste !
Gosh, you’re already giving me a headache.
Oh là là, tu me donnes déjà mal à la tête.
How long have you two been fighting, anyway?
Ça fait combien de temps que vous vous disputez, au juste ?
Wow, like forever, bro.
Waouh, genre pour toujours, mec.
So, what’s the bet this time?
Alors, quel est le pari cette fois-ci ?
Will it be fun?
Est-ce que ce sera amusant ?
Can I join?
Puis-je me joindre à vous ?
Is it ever not fun?
Est-ce que ça ne s'amuse jamais ?
Tar, will you excuse me?
Tar, voulez-vous bien m'excuser ?
When your track’s ready, just have someone come get me.
Quand votre morceau sera prêt, demandez simplement à quelqu'un de venir me chercher.
I can’t stand his stinking face.
Je ne supporte pas sa sale gueule.
Careful when you walk.
Faites attention en marchant.
Don’t trip.
Ne trébuchez pas.
Don’t lose your strength before you hit the accelerator.
Ne perdez pas vos forces avant d'appuyer sur l'accélérateur.
Are you two ever going to get along?
Vous allez enfin vous entendre ?
Maybe.
Peut être.
If Jinn gets on his knees and begs me.
Si Jinn se met à genoux et me supplie.
- Ouch. - Ow.
- Aïe.
You are classmates.
Vous êtes camarades de classe.
Why do you have to fight every single day?
Pourquoi dois-tu te battre tous les jours ?
I’m so sick of you two.
J'en ai tellement marre de vous deux.
Ouch.
Aie.
I’ll never be friends with you.
Je ne serai jamais ton ami.
Hi, bro.
Salut, mon pote.
We’re here.
Nous sommes là.
I thought you two wouldn’t come.
Je pensais que vous deux ne viendriez pas.
Whose foot did that to your head?
Qui t'a donné un coup de pied à la tête ?
Yeah, someone like him always gets that.
Oui, quelqu'un comme lui obtient toujours ça.
Can’t you go through one breakup without getting hurt?
Tu ne peux pas traverser une rupture sans souffrir ?
It’s not like I wanted this.
Ce n'est pas comme si j'avais voulu ça.
Who’d want to get hurt?
Qui voudrait se blesser ?
You bothered Farm to patch you up again, didn’t you?
Tu as encore dérangé Farm pour qu'il te soigne, n'est-ce pas ?
I also gave him one more headache.
Je lui ai aussi donné un mal de tête supplémentaire.
I just moved into his condo.
Je viens d'emménager dans son appartement.
What’s going on here?
Que se passe-t-il ici ?
You guys are oddly inseparable.
Vous êtes étrangement inséparables.
Haven’t we always been inseparable?
N'avons-nous pas toujours été inséparables ?
Van!
Par!
Are you about to race?
Tu t'apprêtes à faire la course ?
I’m getting excited already.
Je suis déjà impatient(e).
They’re still clearing the track.
Ils sont encore en train de dégager la voie.
Should be done soon.
Ça devrait être fait bientôt.
Alright. Be good.
Très bien. Sois sage.
Safety first. Don’t do anything stupid again.
La sécurité avant tout. Ne refaites plus de bêtises.
I know.
Je sais.
Where’s J anyways?
Où est J, au fait ?
Hey, lack of sleep?
Hé, manque de sommeil ?
If your health isn’t fit for it, I’m not letting you race.
Si votre santé ne vous le permet pas, je ne vous autorise pas à participer à la course.
It’s not that, bro.
Ce n'est pas ça, mec.
I just haven’t had a proper night’s sleep.
Je n'ai tout simplement pas passé une bonne nuit de sommeil.
What’s the matter?
Quel est le problème?
Tar…
Prendre…
have you ever dreamed about the same person over and over?
Vous est-il déjà arrivé de rêver sans cesse de la même personne ?
Over and over?
Encore et encore ?
About the same person,
À propos de la même personne,
but in different situations.
mais dans des situations différentes.
What kind of situations?
Quel genre de situations ?
Just ordinary, everyday stuff.
Des choses ordinaires, du quotidien.
Sometimes it’s just a quick flash in my dream,
Parfois, ce n'est qu'un bref éclair dans mon rêve,
sometimes it lasts longer,
parfois cela dure plus longtemps,
and sometimes it’s just them going through their daily routine.
Et parfois, ils suivent simplement leur routine quotidienne.
And who is it you keep dreaming about?
Et de qui rêvez-vous sans cesse ?
Your boy’s here.
Votre garçon est là.
Beam.
Faisceau.
Who do you think is gonna win?
Qui pensez-vous va gagner ?
J!
J!
Hey!
Hé!
Are you alright?
Ça va ?
I kept calling you.
Je n'arrêtais pas de t'appeler.
Your boy’s here to see you.
Votre fils est là pour vous voir.
Hi, Beam.
Salut, Beam.
I thought I wouldn’t make it in time.
Je pensais que je n'arriverais pas à temps.
Lucky me, I finished my errands early.
Quelle chance, j'ai fini mes courses plus tôt.
Can I get a hug?
Puis-je avoir un câlin ?
You know, for emotional support?
Vous savez, pour un soutien émotionnel ?
Of course.
Bien sûr.
Why would you even join a race like this against Jinn?
Pourquoi participer à une course comme celle-ci contre les djinns ?
It’s dangerous. I’m worried.
C'est dangereux. Je suis inquiet.
Don’t worry, Beam.
Ne t'inquiète pas, Beam.
You can pick wherever you want to eat.
Vous pouvez choisir où vous voulez manger.
After I win, we’ll celebrate.
Après ma victoire, on fêtera ça.
Sure. Be safe, okay?
Bien sûr. Fais attention à toi, d'accord ?
Farm, look after him for me.
Ferme, prenez soin de lui pour moi.
Mm.
Mm.
You two done snuggling up?
Vous avez fini de vous blottir l'un contre l'autre ?
If not, I’ll go take a nap upstairs while I wait.
Sinon, j'irai faire une sieste à l'étage en attendant.
Cone on, dude.
Vas-y, mec.
Farm, let’s go watch from the box upstairs.
À la ferme, allons regarder depuis la loge en haut.
Let’s go.
Allons-y.
Please, please.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Who do you think’s gonna win?
Qui pensez-vous va gagner ?
Can I choose not to guess?
Puis-je choisir de ne pas deviner ?
I just hope they make it out safe and sound.
J'espère seulement qu'ils s'en sortiront sains et saufs.
- Sadhu, your holiness.
- Sadhu, votre sainteté.
I’m betting on J this time.
Je parie sur J cette fois-ci.
Why?
Pourquoi?
He’s got strong support here.
Il bénéficie d'un soutien important ici.
He can’t lose face, can he?
Il ne peut pas perdre la face, n'est-ce pas ?
I’ll go for Jinn, then.
Je choisirai donc Jinn.
Why’s that?
Pourquoi cela ?
Maybe the fire in his heart will light up the engine and make it go faster.
Peut-être que la flamme qui brûle dans son cœur allumera le moteur et le fera aller plus vite.
That’s just the dumbest reason.
C'est tout simplement la raison la plus stupide.
How many laps, Tar?
Combien de tours, Tar ?
Jinn asked for three laps.
Jinn a demandé trois tours.
Said after that, he’ll send J straight to the crematorium and let him burn.
Après cela, il a déclaré qu'il enverrait J directement au crématorium et le laisserait brûler.
Wow!
Ouah!
Those two can turn any sentence into a war of words.
Ces deux-là peuvent transformer n'importe quelle phrase en une guerre de mots.
When will they ever stop competing?
Quand vont-ils enfin cesser de se faire concurrence ?
Damn.
Condamner.
That’s about the same start speed.
C'est à peu près la même vitesse de démarrage.
Hey, look. Jinn’s taking the lead!
Hé, regardez ! Jinn prend les devants !
Keep on dreaming.
Continuez à rêver.
I didn’t know their cars were this fast.
Je ne savais pas que leurs voitures étaient aussi rapides.
They got their cars modified.
Ils ont fait modifier leurs voitures.
Damn.
Condamner.
They really don’t care about their lives.
Ils se fichent complètement de leur propre vie.
If I’d known, I never would’ve let them race.
Si j'avais su, je ne les aurais jamais laissés faire la course.
Damn it!
Bon sang!
Hey, J’s taking the lead now!
Hé, c'est J qui prend les devants maintenant !
J, you bastard.
J, espèce d'enfoiré.
What the hell is wrong with him?
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Hey, what’s happening to J?
Hé, qu'est-ce qui arrive à J ?
J, be safe.
J, fais attention.
Shit. What the heck?
Merde. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Hey.
Hé.
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
Shit!
Merde!
No!
Non!
J!
J!
Damn it, J. Can you hear me?
Merde, J. Tu m'entends ?
Do you hear me? Unlock the car.
Vous m'entendez ? Déverrouillez la voiture.
Jackass! Answer me!
Crétin ! Réponds-moi !
Open your damn eyes.
Ouvre tes foutus yeux.
You boys must live together.
Vous devez vivre ensemble, les garçons.
Eat together.
Mangez ensemble.
Sleep together.
Dormir ensemble.
Until J is fully recovered.
Jusqu'à ce que J soit complètement rétabli.
At least you guys get to live and spend time together.
Au moins, vous avez la chance de vivre et de passer du temps ensemble.
Who knows — sparks might fly.
Qui sait, des étincelles pourraient jaillir.
Don’t get too close to me.
Ne vous approchez pas trop de moi.
Or you will fall in love.
Ou vous tomberez amoureux.
Why is it always you
Pourquoi est-ce toujours toi ?
in every single dream?
dans chacun de vos rêves ?